Tänään olemme täällä tekemässä pujaa Gurulle.
Gurua ylistetään enemmän kuin jumaluuksia ja jumalia.
Kuka on tämä Guru?
Mikä tässä on tärkein shakti?
Guru-tattwa on Shiva.
Shivan voiman muotoa meidän tulisi pitää Gurun voimana.
Sillä kun otamme voimat Gurun shaktista,
ja kun shaktit tulevat sisällemme, silloin meistä itsestämme tulee Guru.
Ja tämän myötä meitä siunataan koko elämän ajaksi (kalyan).
Se, joka saa nämä voimat,
näyttää siltä, että hän on saanut kaikki siunaukset (kalyan).
”Kalyan” on sana, jota on hyvin vaikea selittää muutamalla sanalla.
Kalyan tarkoittaa, että saa siunauksen kaikilta tahoilta,
saa iloa joka suunnalta.
Kun joku sanoo, että siunauksissa on 'kalyan',
mitä se tarkoittaa?
Mitä 'kalyan' on?
Kalyan tarkoittaa Atma sakshatkaria, itseoivallusta.
Ilman itseoivallusta ei voi saada 'kalyania'.
Kukaan ei voi ymmärtää ilman sitä.
Kaikki nämä asiat ovat 'kalyanissa'.
Sen ansiosta ihminen saa kaiken ilon, ja hänestä tulee säteilevä.
Jos teillä on tämä 'kalyan', olette tehneet kaiken, mitä teidän pitää tehdä,
mitä tahansa ponnisteluja teidän pitää tehdä, kaikki on jo tehty,
uskon, joka teillä on oltava, olette jo saaneet sen.
Mutta kun olette kaikki ”kalyanmargilla” (kalyanin polulla),
kun Hän on antanut mantran 'kalyanin' saamiseksi,
mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa, että tärkein asia
sisällänne on samadhan (tyytyväisyys).
Sen jälkeen teidän ei enää tarvitse etsiä mitään,
teistä kaikista on tullut guruja.
Teidän ei tarvitse ottaa mitään hienoja asioita tässä hetkessä,
mutta tämän samadhanan siunaukset
te voitte kaikki tuntea sisällänne,
voitte kaikki tietää sisällänne,
voitte kaikki nauttia itsessänne.
Ensinnäkin voitte kaikki nähdä, että fyysiset sairaudet,
fyysiset ongelmat voidaan poistaa tämän 'kalyanmargin' avulla,
kaikki ongelmat, joita teille tulee,
jotka estävät teitä kukoistamasta,
ne voidaan poistaa tämän 'kalyanmargin' avulla.
Kun te kaikki omaksutte tämän, saatte 'kalyanin',
ja teillä on itseoivallus.
Tässä Shri Mahadeva auttaa teitä.
Kun Kundaliini avaa Sahasaran,
Shri Mahadeva istuu siellä.
Tämän vuoksi kutsumme Häntä Mahadevaksi.
Se tarkoittaa kaikkien jumalien Jumalaa, Mahadevaa.
Tässä 'kalyanissa' on monia tärkeitä ominaisuuksia.
Ensimmäinen on 'shanti' (rauha).
Hengen rauha, fyysinen rauha ja rauha perhe-elämässä.
Perhe-elämässä on monia ongelmia, monia esteitä,
ja kaikki nämä voidaan ratkaista 'kalyanmargin' avulla.
Sen jälkeen emme edes tunne esteiden läsnäoloa.
Tällä tavoin voimme nähdä monen ihmisen tässä maailmassa
saavan siunauksia 'kalyanmargilta' ja meditoivan sen äärellä
ja nauttivan siitä koko elämänsä ajan.
Tämä on se 'kalyan', jonka avulla ihmiskunta
voi saada tasapainon itseensä.
Ja saadakseen tämän tasapainon,
teidän on päästävä Gurun suojelukseen.
Kun teistä tulee Gurun palvoja,
saatte tasapainon ja saatte kaiken.
Tämän jälkeen ette tarvitse mitään.
Tällä tavoin saamme tasapainon
ja saamme rakkauden voiman itseemme.
Kun ihmiskunta saa sen, koko tämä keho iloitsee.
Kun saavutatte tämän tilan,
shaktit (voimat) tuhoavat kaikki ongelmat,
häiriöt kehossa ja fyysisessä tilassa,
ja niin monet ihmiset yrittävät hartaasti saada tämän shaktin.
Shaktin voi saada vain henkilöltä, joka on itseoivaltanut,
ja silloin hänestä itsestään tulee Jumalan muoto.
(Englanninkielinen puhe)
Tätä aihetta voi selittää vain hindin kielellä,
jossa sanotaan, että tämän Guru padhin saa joltain toiselta.
Mutta tuolla jollakin toisella on itsellään voima,
mielenrauhan voima, aluksi,
ja myös voima voittaa kaikenlaiset maalliset ongelmat,
mielen ongelmat, fyysiset ongelmat.
Kaikki nämä ongelmat voitte ratkaista mielentasapainonne avulla
ja Guruiltanne saamienne henkisten siunausten avulla.
Kun teistä tulee guru,
teillä itsellänne on voima siunata muita.
Siunausvoimallanne voitte tehdä gurun monesta.
Ja kun guru on luotu ja on olemassa guru, jolla on tämä voima,
se on hyvin tyydyttävää ja hyvin mahdollistavaa.
Tyytyväisyys on niin suuri, ettette halua mitään.
Tämä on Shivan voima.
Olette nähneet Shivan, Hänellä ei ole paljon vaatteita,
Hän ei koristele itseään,
Hän vain istuu meditaatiossa koko ajan.
Hän ei halua mitään.
Hän on niin tyytyväinen itseensä, ettei halua mitään.
Se on voima, jonka saatte itseoivalluksen jälkeen,
jos teillä on Guru, joka on tuon tason ja kaliiperin Guru.
Teidän ei pidä yrittää tulla Guruksi.
Se on hyvin epäkäytännöllistä.
Jos yritätte tulla, ette koskaan onnistu.
Sen on tultava teille automaattisesti,
ilman pyytämistä, ilman ponnisteluja.
Ainoa tapa, jolla voitte saavuttaa sen, on 'dhyanan' kautta.
'Dhyana' on meditaatio.
Kun meditoitte,
te vain meditoitte ja meditoitte, älkääkä pyytäkö mitään.
Meditaatio itsessään antaa teille
sen välineen, joka voi kantaa tämän Gurun suuren voiman.
Ja sitten annatte automaattisesti tämän voiman muille;
teidän ei tarvitse työstää sitä.
Pelkkä läsnäolonne
voi antaa ihmisille tämän voiman,
täydellisen tyytyväisyyden voiman.
Ja se on pelastus, teille ja muille.
Joten kaikki ongelmat, joita kohdataan
ylösnousemuksen matkalla, ovat loppuneet,
ja te olette nyt uponneet taivaalliseen autuuteen,
rauhaan ja iloon.
Siksi sitä kutsutaan 'kaivalyaksi',
joka tarkoittaa 'pelkkiä siunauksia'.
Näettekö, ettei ole olemassa mitään muuta sanaa, jolla sen voisi kääntää.
Ei ole mitään muuta tapaa selittää sitä.
Se on tila. Se on 'stithi'.
Se on tila, siinä tilassa teidän on noustava ylöspäin,
ja tiedätte, että olette siinä tilassa.
Se on hyvin merkittävä asia,
että kun saavutatte tuon tilan, teidän ei tarvitse pyytää mitään.
Kaikki on olemassa, ja olette täysin tyytyväisiä.
Voisin jatkaa puhumista tästä erityisestä voimasta,
mutta ehkä kaikki se, mitä olen sanonut: meditoikaa sitä,
ja te kaikki pystytte saavuttamaan tuon tilan,
tuon täydellisen rauhan ja ilon tilan.
Jumala siunatkoon teitä.